los asaltos de uí como este en noviembre
del año pasado se han intensificado
desde el comienzo de la guerra de Israel
contra jamás tras el ataque terrorista
del pasado 7 de octubre buscan Mostrar
su apoyo a jamás y su rechazo a la
influencia de Estados Unidos e Israel
Oriente Estados Unidos y Reino Unido han
lanzado ataques contra objetivos íes en
las últimas semanas los ministros de
exteriores de la Unión Europea están
intensificando sus esfuerzos para
proteger Los buques de carga prevén
entre otras medidas el despliegue de
tres buques en la región con un mandato
ejecutivo para derribar drones y misiles
la ubicación de yemen en uno de los
grandes cuellos de botella del
transporte marítimo mundial otorga a los
hutíes una ventaja geográfica al ejercer
el control del estrecho de mandev en el
extremo sur del mar Rojo los petroleros
y cargueros generalmente atraviesan el
estrecho y el mar rojo hacia el canal de
suz un petróleo procedente de medio
oriente puede llegar a Europa en 17 días
en vez de 41 si rodea el continente
africano en las últimas cuatro semanas
docenas de cargueros han tenido que
desviarse hacia el cabo de buena
Esperanza como nación destacada en el
transporte marítimo Grecia ejerce
presión sobre sus socios europeos para
que protejan Los buques